[音乐]是1859年9月2日
欧洲和北美各地的人们在晚上醒来
感到困惑和疲倦，他们确定已经是早晨
外面是如此明亮，但是当他们从窗户向外望去时
他们发现这不是阳光，无数的阳光照亮了天空
极光红色绿色和紫色，它们是如此
聪明的人可以像在里面一样容易地读一本书
甚至在该地区也出现了下午的极光
他们从未见过的地方
像古巴，巴哈马群岛，牙买加和夏威夷
不仅视觉效果令人着迷，而且令人着迷
吓到了当时人们最高科技的东西
整个欧洲和美国的电报线都短路了
设备上散发出火花，许多操作人员受到电击
报纸和电报局大放异彩
[音乐]所有机器都立即
从电池断开连接，但他们仍然神秘地继续发送
短路蔓延点燃了破碎的消息，引发了火灾
在大片区域，五彩缤纷的灯光不断在头顶跳舞
所有这些都引起了恐慌和彻底的困惑
地球上的居民从未见过或经历过
在那个时候以前，几乎没有人知道太阳是
造成混乱的原因之一是英国天文学家
理查德·卡林顿（Richard Carrington）于9月1日上午11点左右
站在他私人天文台的望远镜旁
他看着太阳表面的黑子
突然两阵强烈的白光爆发了
他们在那一刻看上去像阳光直射一样明亮
天文学家不知道这些耀斑会带来多么可怕的骚动
因为后来很明显，太阳已经
产生了史诗般的地磁风暴
并释放到我们星球的保护层
一浪又一浪的带电粒子猛烈撞击地球的大气层
行星的磁场强度不足以阻止它们
它让路了，暴风雨袭击了地球，导致
破坏现象获得了卡灵顿事件的名称
到目前为止，这是有记录以来最严重的太阳风暴
好事发生在人们没有先进技术的时候
并没有那么容易受到太阳的地磁狂怒
1859年的太阳风暴比发生的那场大三倍
于1989年3月13日开始。
天文学家看到了太阳表面的一次大喷发
在几分钟之内就有十亿吨的天然气云
被抛向恒星，它直接冲向我们的星球
在12日（星期一）以每小时数百万英里的速度
巨大的太阳等离子体到达了地球的磁场
这场风暴如此猛烈，点燃了壮观的极光并创造了
北美下方的地下电流
这些电流一定在魁北克省的电网中发现了一些弱点
整个不到三分钟的加拿大
城市失去权力数百万人被发现
自己在漆黑的街道上黑暗的建筑物和卡住的电梯里
在无法做饭的寒冷寒冷的家中醒来
早餐以下12小时停电
商业机场和学校蒙特利尔地铁
也被关闭了
在美国，数百个电网开始出现问题
暴风雨袭击地球表面后的几分钟
幸运的是，这些问题都没有导致停电
暴风雨严重到足以破坏卫​​星通信系统
和无线电信号使一些太空卫星失控了几个小时
他们中的许多人都遇到了神秘的问题，暴风雨一经消失
开始平息没有报纸提及，但在2012年
在险些错过一场极端的太阳风暴后，地球几乎刮了胡子
过去150年中7月23日在太空中最强烈的天文学家
科罗拉多州天气预报中心发现了两朵充满活力的云
它们从太阳表面喷出的粒子
仅在19小时后，这些云层就冲入了太空
超过我们的星球刚刚离开的地方，如果太阳
几天前爆发了喷发
地球本来会在火线中终结
那如果太阳风暴像标志性的那么强大怎么办
如今发生的卡灵顿事件将给人们造成多大的伤害
灾难过后我们的生活会重回正轨吗
在您了解这些问题的答案之前，让我们先弄清楚太阳能是什么
暴风雨是不断不断的太阳
偶尔喷出更换熔融气体球
经常爆发的能量太阳耀斑
叫做冠状物质抛射的东西是巨大的
电离气体的气泡，可加速超过600英里
每秒最强大的火山喷发
与发出1000万倍的太阳耀斑相比显得苍白
几分钟内就能产生一次太阳耀斑的能量
释放出数十亿吨的带电粒子
随着温度的升高，太阳耀斑也异常炽热
天文学家认为，达到华氏几百万度的温度
当太阳的磁场发生时，会发生如此强烈的太阳辐射
在一瞬间被扭曲在某些区域
释放出被抑制的能量，恒星发出光，
粒子主要是电子，质子最多是太阳
耀斑持续几分钟，但有些持续
小时科学家对太阳耀斑进行分类
取决于它们在X射线中的发光程度，您不太可能会注意到
没有专用设备，最微小的耀斑
中度太阳耀斑导致两极短暂的无线电停电
但没有什么太严重的，人们应该担心的是X级耀斑
它们会导致最强和最长的太阳风暴
当人们想到来自太空的危险
他们中的大多数人都想像一颗正在消失的小行星，就像消灭了小行星的小行星
恐龙，但显然我们应该更多
担心我们的好旧太阳超级强太阳风暴
朝着地球不会立即发生，将有高能量的阳光
主要是紫外线和X射线，它们将使我们星球的电离
高空和混乱后的无线电通信
辐射风暴将袭击地球，
终于几天后，
带电的太阳能粒子将到达我们的大气层
粒子将与行星的磁力相互作用
如果强烈的太阳袭击了世界各地的田野并肆虐
这些天发生了暴风雨，这首先会扰乱GPS和
如果有宇航员正在太空行走，则将卫星击落
那一刻，他们将只有几分钟后
找到他们的航天器的第一道曙光可能是
适当的屏蔽和足够安全的主要挑战
在暴风雨继续
干扰卫星通讯，这就是您每天进行大量活动的原因
从打电话给您的朋友到用您的信用卡付款都将面临风险
但最严重的后果之一将是与电网连接
来自太阳的粒子引起的电涌会损坏巨人
那些需要很长时间才能更换的变压器，特别是如果
数百甚至数千人在某些地方被破坏
一个电网的故障也会使其他电网崩溃
创造了一个没有电的生活就像一个多米诺骨牌般的反应图片
一年一个月的一天没有光
没有电脑没有电话供水系统故障
超级市场没有食物加上没有电
重新启动已经发生故障的电网几乎是不可能的
一场强烈的太阳风暴将使人们损失一万亿到两万亿美元
那只是发生的第一年，它将带给世界
另外4到10年以恢复对各种形式的损害
雄伟的卫星数量将达到700亿颗
极光人将不得不适应新的
截然不同的生活方式毫无疑问，我们会有某种
预警世界各地的现代设备，以及
一次严重的太阳风暴，即使在一秒钟内，太空中也不会停止观察太阳
碰巧人们会有一些时间准备
在几个小时到几天之间
如果及时将变压器下线，后果是
以下新闻将不再那么引人注目
可能听起来很吓人还有超级耀斑
与他们相比，我们的太阳爆发了辐射
是小的马铃薯超级耀斑，通常发生在年轻活跃的恒星中
在2016年，天文学家看到了这种现象
距地球1500光年的一颗恒星产生了耀斑
比它强大100亿倍
任何从我们的太阳爆发的那些
这并不意味着我们在地球上就算安全，即使是我们的中年儿子
知道如何产生超级耀斑，但是年轻的恒星可以让它们一次
一周或更频繁的晒太阳
在几千年内，即使人们不知道如何
为了保护地球，只有一颗超级耀斑可以切碎我们的臭氧
分层并消灭地球上的生命
你